គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១៦=
អរុណសួស្តី។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ប្រាកដ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
អូ ទេ...
ប្រញាប់ឡើង។
អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
តើអ្នកត្រូវការប្តូរសោទ្វាររបស់អ្នកទេ?
តួអក្សរមានទំហំតូចពេក។
ខ្ញុំចុចលេខខុស
ឬចុចកន្លែងខុសរាល់ពេល។
មិនអីទេ។
រង់ចាំទ្វេដង 11,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានការសម្គាល់មុខមួយ។
ម៉ាក់ ម៉េចក៏មកភ្លាមៗម៉្លេះ?
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
ទិញធានារ៉ាប់រងហើយមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបានផ្តល់អង្ករដល់យើង។
ស៊ុត និងប្រេងគ្រាប់ flax។
ខ្ញុំបានយកមួយឈុតមកអ្នក។
ជំរាបសួរលោកស្រី Cen ។
អ៊ូ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីខ្ចីបន្ទះថាមពល។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរក្សាវា។
មិនចាំបាច់ត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកសំណុំរឿងមួយ។
ការធ្វើតេស្តផលិតផល។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកច្រើនម្លេះ?
ទុកវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាបរិភោគ។
ខ្ញុំមិនចម្អិនអាហារទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកខ្លះ។
សូមផ្ញើ WeChat
ជូន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lu ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ឺនុយកាន់តែប្រសើរ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំផងដែរ។
ថ្ងៃសៅរ៍អត់បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ក្រៅ​ពី​នេះ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ថា
គាត់ប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការនិយាយវាទេ។
អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញនរណាម្នាក់ឱ្យញ៉ាំ។
អ្នក​នឹង​គ្មាន​តម្រុយ បើ​មិន​បាន​រៀបចំ។
អ្នកស្រី សេន...
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
ចុះខ្ញុំមកជួយអ្នកវិញ?
ប្រាកដ។
មិត្តរបស់បងស្រីអ្នក។
កំពុងមកសម្រាប់អាហារ។
គាត់ស្គាល់អ្នក,
ហើយគាត់ថែមទាំងប្រាប់អ្នកមកខ្ញុំទៀតផង។
ពេលណា?
លើកចុងក្រោយ,
ខ្ញុំមិនបានឡើងមកទេ។
ខ្ញុំបានសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu
ដើម្បីនាំយកផ្លែឈើ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
វូ
អ្នកគ្រាន់តែ
មកញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ហើយជួយប្អូនស្រីផង
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ការព្រមាន។
យកទឹកកកមកខ្ញុំ។
លោក Shen
តើអ្នកជួយម្តងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខានឃើញយូរហើយ។
មកអង្គុយផឹក។
ទេ អរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹក,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើការទេ។
ភេសជ្ជៈតែមួយ។
- មកអង្គុយ។
- ភេសជ្ជៈមួយ។
មក។
បើកមួយឲ្យខ្ញុំ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ចៅហ្វាយស្រីម្នាក់នេះកាន់តែ
ស្រស់ស្អាតឡើងៗ។
បាទ។
- ជុន ឆាង។
- ថ្មីៗនេះតើអ្នករវល់អ្វី?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជា...
ជុន ឆាង។
សូមណែនាំ។
តើនេះជានរណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- មិត្ត?
ពិតជា?
បើ​នាង​និយាយ​អ៊ីចឹង​មែន។
មិត្ត? មក អង្គុយ។
អង្គុយជាមួយគ្នា។
មក។ រួមគ្នា។
មក។
នៅទីនេះ ស្រាខ្លះ។
- កែវសម្រាប់មិត្ត។
- បំពេញវា។
តោះផឹកស្រាសិន។
ទៅមិត្តថ្មីរបស់យើង។
រីករាយ។ មក។
រីករាយ។
- មក។
- ដប់ប្រាំឬម្ភៃ។
មក។
ទេ
អ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹកដើម្បីអ្នក។
មកជុំទៀត។
មួយជុំទៀត។
មួយជុំទៀតមក។
កាត់បី កាត់បី។
កាត់បួន កាត់បួន។
តើមានអ្វីខុស?
វិលមុខបន្តិច។
មួយជុំទៀត។
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងហើយសម្រាកបន្តិច។
- កាត់ ៥ កំណាត់។
- កាត់បី កាត់បី។
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មកជួបខ្ញុំ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្ម។
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្ត។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ?
ទាមទារទឹកដី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វូ
អ្នកមានអាយុ 25 ឬ 26 ឆ្នាំនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
មិនទាន់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរប្រញាប់ទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រីស្អាត។
មនុស្សវ័យក្មេងតែងតែមើលទៅ
សម្រាប់ដៃគូដែលមានរូបរាងល្អ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ទៅរកវាភ្លាម។
ក្មេងប្រុសត្រូវតែមានភាពសកម្មជាងមុន។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​សកម្ម...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ថា ពេលខ្លះសកម្មពេក
អាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែគិតច្រើន។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត,
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើចលនាមួយ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ធ្វើឆ្អឹងជំនីរដែលអ្នកបានទិញ
ត្រូវការដីឥដ្ឋមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
សម្រាប់​ស៊ុប គឺ​ពិតជា​ឆ្នាំង​ដីឥដ្ឋ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំងដីឥដ្ឋរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានប្រើយូរទេ។
យក​វា​ចុះ​លាង​ទឹក​ឱ្យ​ស្អាត។
លោកស្រី Cen ខ្ញុំនឹងទៅ។
មកដល់។
ខ្ញុំចាំថា
មានស្បែកជើងនៅទីនេះមែនទេ?
សូមអង្គុយ។
- អាន។
-លោកស្រី Cen ។
សូមស្វាគមន៍។
Phalaenopsis ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានទិញពីរបី
នៅហាងផ្កា។
សូមអរគុណ។
នេះជាទឹកឃ្មុំនាំចូល។
ចងចាំ,
ផឹកជាមួយទឹកក្តៅ
រាល់យប់មុនពេលចូលគេង។
វាអាចធ្វើអោយដំណេកប្រសើរឡើង។
យល់ហើយ អរគុណ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
ទេ
Jin យ៉ាងម៉េច។
រហ័ស។
អង្គុយជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu មួយរយៈ។
ទៅ អង្គុយ។
អង្គុយមួយសន្ទុះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអីក៏គួរសមម្ល៉េះ? អ្នកថែមទាំងនាំយកអំណោយ។
សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ឡូយណាស់។
បាទ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺបែបហ្នឹង។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ទឹកឬតែ?
ទឹក​ល្អ​។
មិនអីទេ។
វូ
យកខ្ទឹមបារាំងបៃតងមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បានទឹកមួយដប។
សូមអរគុណ។
ត្រជាក់បន្តិច។
មិនអីទេ។
បងស្រី។ អ្នកទទួលបាន
យៈសាពូនមីស្ត្របឺរីទាំងអស់នេះហើយ។
នៅក្នុងទូរទឹកកក ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលញ៉ាំវាទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាពួកគេនឹងខូចទេ?
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែម។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែម?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
លើកមុនអ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់សាកល្បងស្រានោះ
ប៉ុន្តែមិនបានទៅដល់។
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
អ្នកពិតជាបានចងចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​កន្ត្រក។
កំពុងរកមើលអ្វី?
ឆ្នុក។
ហេតុអ្វីមិននៅទីនេះ?
ស្រាគឺនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមាននៅផ្ទះទេ?
ប្រហែល។ អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចង្កឹះ។
នៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍
លូទៅផ្ទះរបស់យើង។
ទីមួយ នំបុ័ងអាំង។
នៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណលោកស្រី Cen និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែញ៉ាំ Lu ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
អ្នកស្រី សេន ទំពាំងស្នងឫស្សីរបស់អ្នក។
រសជាតិដូចខ្ញុំកាលពីក្មេង។
ស្រដៀង​នឹង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
គឺជាចំណុចកំពូល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យមកជាញឹកញាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Cen ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគិតច្រើនទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​ល្អ​ទេ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ជេន ជីន។
ស៊ុបនេះត្រូវបាន
ចម្អិនយូរណាស់។
វាល្អណាស់។
បម្រើមួយចានសម្រាប់ Lu ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឆេះបន្តិច?
វាមិនអីទេ។
មើលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
គិតគូរ​ណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ដាក់ខ្លះទៅ។
អ្នកមិនឆេះទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើ។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
សុំទោស។
ជេន ជីន
ពូកែទាំងការងាររបស់នាង
និងការសិក្សារបស់នាង
លើកលែងតែការងារផ្ទះ។
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ានាង និងខ្ញុំធ្វើបាបនាង។
ជារឿយៗខ្ញុំប្រាប់ឪពុកនាងថា
ប្រសិនបើនាងរៀបការនាពេលអនាគត
តើជីវិតរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង...
តាមពិតលោកស្រី Cen ខ្ញុំគិត
រហូតមកដល់ពេលនេះ នេះពិតជាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ពេលនេះ
នាងធ្វើការយ៉ាងលំបាកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់បង្ខំនាង
ឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
ប្រសិនបើពិតជាត្រូវការ,
គ្រាន់តែជួលអ្នកសម្អាតម្នាក់។
នោះជាគំនិតល្អ។
តាមពិតទៅ
រស់នៅជាមួយគ្នា
គឺតែងតែនិយាយអំពីមនុស្សទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា ...
ម៉ាក់ សាច់ជ្រូកអាំងរបស់អ្នក។
មើលទៅល្អជាពិសេសថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីវាមើលទៅល្អ,
ឱ្យ Lu ញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- សាកល្បង។
មែនទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់លោកស្រី Cen
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគិតថាទំពាំងទាំងនេះ
ល្អ
តើអ្នកមិនអាឡែស៊ីជាមួយបង្គាទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
នៅទីនេះអ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
លោកស្រី Cen.
ខ្ញុំនឹងចាក់កែវមួយទៀត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ លោកស្រី សេន។
ខែក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមកទស្សនា
ហើយសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
យើងគួរ
ទស្សនាគ្នាទៅវិញទៅមក។
- រីករាយ។
- នៅទីនេះ។
រីករាយ។
អ្នកមិនគួរផឹកទេ។
អ្នកនៅតែលេបថ្នាំ។
ថ្នាំ?
តើមានអ្វីខុស?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ជាមួយម៉ោងបន្ថែម
ដូច្នេះភាពស៊ាំរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងមុន។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្រី សេន ញ៉ាំបន្លែខ្លះទៅ។
មិនអីទេ។
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ផឹកស៊ុប។
មិនអីទេ។
ក្រោយមក
ចងចាំបញ្ជាអ្នកបើកបរសម្រាប់ Lu ។
ហាមបើកបរខ្លួនឯងដាច់ខាត
យល់ទេ?
កុំបារម្ភលោកស្រី Cen ។
យល់ហើយ ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
លាហើយ
លាហើយ លោកស្រី Cen
រួចរាល់​ហើយ។
លាហើយ
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកល្អណាស់។
ដោយមិនគិតពីចំណង់ចំណូលចិត្ត,
អាជីព គ្រួសារ និងតម្លៃ
ទាំងអស់គឺត្រូវគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិន
មានការយល់ដឹងគ្រប់គ្រាន់រវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ យើងអាចយកវាយឺតៗ។
ដូច​លោក​ស្រី សេន បាន​និយាយ​ថា
វាជាបញ្ហារបស់មនុស្សពីរនាក់។
ឲ្យតែយើងសហការគ្នាបានល្អ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានសោះថា ហេតុអ្វីខ្ញុំស្រាប់តែ
បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកបានជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
ដើម្បីផ្លាស់ទីមួយជំហានទៀត?
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិត។
សុំទោស។
តាមពិតនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានផាសុកភាព និងសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ
នៅតែត្រូវការពេលខ្លះ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
ឡើងទៅជាន់លើយ៉ាងលឿន។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អ្នកបើកបរគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំ
ទាន់ពេលទេ?
បាទ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់លេបថ្នាំ
ដោយខ្លួនឯង?
សន្យាបានទេ...
បើខ្ញុំឈឺក្បាលបាត់ហើយ
តើអ្នកនឹងនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យកខ្ញុំមកវិញ
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ហើយនាំខ្ញុំទៅព្យាបាល...
តើវាដោយសារតែកំហុសមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
បើចង់បានទាំងអស់
គឺដើម្បីកាត់ខ្ញុំចេញជាបញ្ហា
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយវាបាន។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បញ្ហានេះបាត់ទៅ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
អ្នកនិយាយជាមូលដ្ឋាន
ថាខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលឺពាក្យទាំងនេះ។
ជេន ជីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ពាក់កណ្តាលឆ្នាំបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា
រាល់យប់ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំបានសុបិនឃើញអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចសុបិនឃើញអ្នក,
ប៉ុន្តែក៏ចង់សុបិន្តអ្នកដែរ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឡើង
ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅមើលទៀតផង។
អ្នកចិត្តសាស្រ្តសាលា។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលនោះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ពេលវេលាអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពេលវេលា
មិនធ្វើការលើខ្ញុំ?
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
ការដោះលែងអ្នកគឺឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គ្រាន់តែជាលក្ខណៈសម្បត្តិដើម្បីឈរ
នៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
យើងបានឈានដល់ការឯកភាពគ្នារួចហើយ។
អ្នកចង់ឆ្ពោះទៅមុខ,
ហើយកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺជួយអ្នកបន្ត ...
កាតព្វកិច្ច?
តើវាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែន...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងនេះទេ
តើអ្នកចង់មកជិតខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
នេះប្រហែលជាមើលទៅ
ថោកទាបចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីចូលទៅជិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកអាចធានាបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ច?
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាប្អូន?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
(សុំទោស។ )
ជំរាបសួរ។
សួស្តី យើងមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei
ការិយាល័យចូលរៀន។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកជាឪពុកម្តាយរបស់ Li Wu ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរថា Li Wu បានទេ?
តើ​បាន​បញ្ចប់
​គម្រោង​ការ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើគាត់កំពុងពិចារណាសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei ទេ?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
សាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា?
នេះនៅតែអាស្រ័យលើគាត់
ពិនិត្យពិន្ទុរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សាកលវិទ្យាល័យ Jiaotong?
យើងនឹងពិចារណាវា។
សាកលវិទ្យាល័យ Fudan?
មិនអីទេ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
អារម្មណ៍។
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់
​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពេញ​មួយ​រសៀល។
បងប្រុសខ្ញុំពូកែពេក។
សូម្បីតែរក្សាទម្រង់ទាប
មិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផល NCEE
មិនទាន់ចេញមកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
សាកលវិទ្យាល័យជ្រើសរើសជាមុន
សិស្សពូកែទូទាំងប្រទេស។
ពិតជា?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ពិភពនៃសិស្សកំពូល។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
(ចុះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយ៉ាងម៉េច?)
(ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែង។ )
(មិនអីទេ)
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
លាហើយ
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
មិនអីទេ។
បើ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចង់​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កម្ចាត់​អ្នក​បាន​ដែរ។
រីករាយ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
លើជម្រើសសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
សាលារៀនមួយចំនួន
បានទាក់ទងអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅចូលច្រើនណាស់។
បាទ។
គ្មានអ្នកចង់ទៅទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយ។
វាមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅឯណា?
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang ។
សាលាសារព័ត៌មាន។
មហាវិទ្យាល័យរបស់យើងគឺល្អបំផុត។
តើសាកលវិទ្យាល័យ Yijiang បានទាក់ទងអ្នកទេ?
បាទ។
បន្ទាប់​ពី​ប្រឡង​លើក​ទី​៣
គេ​សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីចុះឈ្មោះជាមុន
នៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ព្រមទេមែនទេ?
ទេ
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំបានផ្តោតទាំងស្រុងលើការរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រឡង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសាលាល្អជាង
ដូចជាសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei
ឬ Huaqing ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចជួបបាន។
មនុស្សល្អជាង។
ប៉ុន្តែ...
បើខ្ញុំទៅក្រុងយ៉ាន
ខ្ញុំប្រហែលជាកម្រមកផ្ទះណាស់។
ជាការពិតណាស់។
គ្មានអ្នកណាទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យទេ
ហើយមកផ្ទះគ្រប់ពេល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
វានឹងតែងតែដូចនេះ។
ពេលធំឡើង
ត្រូវតែហោះទៅឆ្ងាយ។
វាមិនដូចអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នៅចាំទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកចូល
សាកលវិទ្យាល័យ 211 ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើសពីការរំពឹងទុកទៅទៀត។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​សក្ដានុពល​របស់​អ្នក។
ត្រូវការពិភពលោកធំជាងនេះ។
រីកលូតលាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមាន
ផែនការសិក្សារូបវិទ្យា។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានមើល
កម្មវិធីរូបវិទ្យារបស់ Huaqing ។
វាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
តាំងពីខ្ញុំរៀននៅបរទេស
ដែលទើបតែត្រូវបានជួលជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំអាចសុំគាត់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងវា។
នៅទីនេះ។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​មាន​ពេល​ជាង ២០​ថ្ងៃ​ទៀត។
អ្នកអាចគិតវាយឺត ៗ ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីក្រុងយ៉ាន)
(ខ្ញុំប្រហែលជាកម្រមកផ្ទះណាស់។ )
(ពិតណាស់។ )
(គ្មាននរណាម្នាក់ទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ)
(ហើយមកផ្ទះគ្រប់ពេល។ )
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
( ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងព័ត៌មាន ការប្រឡងចូលវិទ្យាល័យយីស៊ីធី )
(កំពុង​ផ្ទុក)
(ពិន្ទុសរុប 718 ចំណាត់ថ្នាក់៖ s-000007)
(ផ្ញើទៅមិត្ត)
(បងស្រី)
(ផ្ញើ)
(ផ្ញើរូបភាព)
លី វូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ម៉េចក៏ពូកែម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
(ប៉ា)
ជំរាបសួរ។
ប៉ា។
វាចេញហើយ។
ប្រាំពីររយដប់ប្រាំបីពិន្ទុ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អារម្មណ៍។
Wu ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គាត់គ្រប់គ្រងផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចូល​រួម​ដែរ។
ខុសពីមនុស្សមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ?
Wu គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសើរគាត់។
វាមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
តើ​ពាក្យ​សុំ​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​របស់​គាត់​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
នៅតែពិចារណា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពិន្ទុរបស់គាត់
Huaqing គួរតែត្រូវបានធានា។
ពិតជា?
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
សម្រាកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកដឹងទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទជាច្រើន។
ពីសាកលវិទ្យាល័យ,
ទាំងអស់ប្រកួតប្រជែងដើម្បី Li Wu។
នោះហើយជារបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់សិស្សកំពូល។
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​មុន​នោះ
ដូច្នេះអ្នក និងប៉ាអាចទទួលបានបទពិសោធន៍
មោទនភាពនេះ។
Wu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកស្រី Cen.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរវា។
តើអ្នកព្យួរវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
គិតអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មានបញ្ហាអ្វី?
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
Wu ជិត​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ។
យើងបានធ្វើតួនាទីរបស់យើងហើយ
ហើយបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
មិនគួរទេ។
គិតអំពី
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកលែងលះគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
វាអាចទៅរួច។
បោះបង់​ការ​គិត​នេះ​ចុះ?
នៅលីវ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកនៅក្មេងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងជីវិត។
តើអ្នកណានឹងនៅជាមួយអ្នកពេលអ្នកចាស់?
មីងទីបីរបស់អ្នក។
បន្តរៀបរាប់វាមកខ្ញុំ។
នាងនិយាយថាជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
អ្នកដែលមិនទាន់រៀបការពីមុន
បណ្តើរៗមកសួរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
ទុកអោយមីងទីបីរបស់អ្នក។
រៀបចំការប្រជុំ។
អ្នកអាចជួបពួកគេម្នាក់ៗ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ
កន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាអាចសំដែងបាន
រកលុយបាន និងមានអារម្មណ៍
នៃសមិទ្ធផល។
ខ្ញុំពិតជារស់នៅ
ថ្ងៃ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតយ៉ាងសាមញ្ញអំពី
របៀបធ្វើអ្វីៗឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ឆ្នាំទាំងនេះ
គឺជាពេលវេលាដែលស្រួលបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយ...
តើ​មនុស្ស​គួរ​តែ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​?
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
រៀបការម្តងទៀតភ្លាមៗ។
ក្រៅពីការងារ តើអ្នកអាច
ចូលរួមសង្គមឲ្យបានច្រើន?
ជួបមនុស្សកាន់តែច្រើន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានឃើញ
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ Jiao ។
មើលថាតើនាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាជាមួយជីវិតរបស់នាង។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
កុំរង់ចាំ
ហ្គេមម៉ាជុងពេលរសៀលរបស់អ្នក។
មើលមកអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកតែងតែផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
លី វូ
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះយប់នេះ
កុំរង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយ Wu ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងកក់ជិះសម្រាប់អ្នក។
ពេលខ្ញុំមកដល់ អ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញ។
អ្នកណាហ៊ាន?
អ៊ូ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
- លាហើយលោកស្រី Cen ។
- លា។
(សាកលវិទ្យាល័យចិន)
ជំរាបសួរ។
លី វូ
តើ Wen បានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
វេនបានបាត់ខ្លួន។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានមកផ្ទះខ្ញុំ
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
និយាយនៅពេលនាងចាប់ផ្តើមបំពេញ
ជម្រើសរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ។
នាងមិនបានប្រាប់គ្រួសាររបស់នាងទេ។
និងបានដាក់ពាក្យចូលរៀនក្នុង កម្មវិធីសារព័ត៌មាន នៃសាកលវិទ្យាល័យ Yanbei ។
ជម្រើសស្របគ្នាផ្សេងទៀតរបស់នាងទាំងអស់។
គឺជាកម្មវិធីសារព័ត៌មាន
នៅខេត្តផ្សេងៗ។
ព្រឹក​នេះ​នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន។
បន្ទប់របស់នាងត្រូវបានសម្អាតទាំងអស់។
ហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងកំពុងឆ្កួតស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំបានទាក់ទងមនុស្សជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាពួកគេមិនដឹង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
តើនាងទៅទីក្រុងយ៉ានដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
នាងនៅម្នាក់ឯងក្នុងទីក្រុងផ្សេង។
- ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើយើងគួរជូនដំណឹងដល់គ្រួសារនាងទេ?
ទេ
មើល។
នាងទើបតែព្រមានខ្ញុំ។
បើខ្ញុំប្រាប់គេថា
នាងនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​រក​នាង​ដែរ។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ពាក្យមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកន្លះនាទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
តើវាជានរណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងហៅបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីពន្យល់វា,
ដូច្នេះនាងនឹងមិនបារម្ភទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
(បងស្រី)
(Cheng Rui និងខ្ញុំ
ទៅទីក្រុង Yan ។ )
(យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ )
(កុំបារម្ភអី)។
រួចរាល់?
តោះទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាវារួចរាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេ។
(បងប្រុស៖ បងស្រី Cheng Rui
និងខ្ញុំទៅទីក្រុង Yan ។ )
(បងប្រុស)
ជំរាបសួរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪